Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Le Démon=
=Épisode 13=
Non…
(Bonheur)
Inclinez-vous devant le ciel et la terre.
Inclinez-vous devant ce moment propice.
Le mari et la femme s'inclinent l'un devant l'autre.
(Vêtements de fan)
(Shen Qinghe)
La cérémonie est terminée.
Bien,
à partir de maintenant, tu es ma femme.
Démon,
affronte ton destin !
Non!
Comment cela est-il possible ?
Exactement la même chose.
Comment cela peut-il être exactement pareil ?
Ce rêve aurait-il pu être
d'une de mes vies passées ?
Qinghe !
Sauvez… sauvez-vous…
Non, je ne le ferai pas !
Je ne vais nulle part !
Nous avons promis
nous serions ensemble pour toujours !
Qinghe !
Puissions-nous être à nouveau ensemble
dans une autre vie…
Qinghe…
Qinghe !
♪Les feuilles du parasol tombent♪
♪Une ombre solitaire sous la lune♪
♪Une brise rafraîchissante du soir♪
♪Ces murmures♪
♪L'écho est toujours là♪
♪Dans mon cœur♪
♪Bougie tamisée, longue nuit venteuse♪
♪Un parfum floral remplit le jardin♪
♪Je ne peux pas me le sortir de la tête,
tout finit dans le néant♪
♪ Cela me trouble la moitié de ma vie ♪
♪Tu es le carillon éolien insomniaque♪
♪Remuant toutes mes pensées♪
♪Tu es l'étoile filante
qui illumine ma solitude♪
♪Le printemps arrive, l'automne s'en va♪
♪Le soleil et la lune tournent en cycles,
cet hiver insupportable♪
♪La glace qui ne fond pas♪
Qinghe,
continuer à vivre.
♪Le paysage que je ne peux pas atteindre♪
♪Vous êtes d'innombrables fils,
un rêve ininterrompu♪
♪Tu es la liqueur du chagrin
qui brise le cœur♪
♪Ivre mais éveillé♪
♪ Cela me trouble la moitié de ma vie ♪
♪Tu es le carillon éolien insomniaque♪
♪Remuant toutes mes pensées♪
♪Tu es l'étoile filante
qui illumine ma solitude♪
♪Le printemps arrive, l'automne s'en va♪
♪Le soleil et la lune tournent en cycles,
cet hiver insupportable♪
♪La glace qui ne fond pas♪
♪Peu importe jusqu'où je vais, tu restes♪
♪Le paysage que je ne peux pas atteindre♪
Oh!
♪Vous êtes d'innombrables fils,
un rêve ininterrompu♪
♪Tu es la liqueur du chagrin
qui brise le cœur♪
♪Ivre mais éveillé♪
Bien…
Au revoir.
Maître.
Mon temps est compté.
Une fois de retour
le noyau démoniaque en moi,
Ma vie va se terminer immédiatement.
Elle a perdu un noyau de démon,
ce qui a déséquilibré ses pouvoirs,
et sa peur de l'eau
est encore plus forte que celle des autres de son espèce.
C'est pourquoi elle se transforme
pendant les jours de pluie.
C'est un démon chat rare
avec deux noyaux de démon.
Bien qu'elle soit un démon,
elle porte une mission extraordinaire.
Et tu es destiné
être sa tribulation.
C'est pourquoi tu m'as envoyé
chercher le noyau du démon.
Pour ne pas qu'elle me guérisse,
mais pour utiliser ma vie
pour mettre fin à ce désastre.
Ma vie m'a été donnée par elle.
Rassurez-vous.
Je ne sacrifierai pas le bonheur de Dayao
pour un moment de plaisir fugace.
Je n'abandonnerai pas non plus la ville de Moyuan
et son peuple.
J'accepte mon destin,
et je veux Dayao
avoir une vie paisible et épanouissante.
Avez-vous l'intention
pour faire face à cette catastrophe
tout seul ?
Vous pourriez perdre
tous ceux qui sont proches de vous.
Quand cela arrive,
tu seras à nouveau tout seul.
Le bonheur auquel tu aspires,
vos proches…
C'est bon.
Je peux le supporter.
Shen Wangchen,
Je te donne une dernière chance.
Si tu acceptes de m'épouser,
J'utiliserai tout le pouvoir de ma cour
pour éliminer les démons qui causent le chaos
dans la ville.
Je suis d'accord.
Si vous continuez à être têtu,
ne me blâmez pas pour…
Toi…
Tu es d'accord ?
Est-ce qu'il a dit oui ?
Est-ce qu'il me parlait ?
Oui.
Shen Wangchen,
Je t'aime.
Bonjour,
J'ai décidé
pour proposer à la princesse Huaiyang.
On dirait que quelqu'un
ne comprend toujours pas la situation.
Pourquoi lui demandes-tu en mariage ?
Es-tu si proche maintenant ?
Tu ne devrais pas être
Je ne vis plus ici.
Préparez vos affaires
et retourne au fort.
Toi…
- Monsieur Shen…
- Jeune Maître…
Son Altesse a parlé.
Qui ose défier ses ordres ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Je te l'ai dit.
Personne ici
peut me faire du mal.
Si tu ne m'avais pas arrêté,
j'aurais déjà...
Jiang Li.
Aidez le chef Fan à faire ses bagages.
♪Je vais bien♪
♪Je n'ai pas oublié♪
♪Pour toujours♪
♪Ensemble♪
♪La brise froide apporte la tristesse♪
♪Mais il sait♪
♪Un amour inoubliable
qui dure toute une vie♪
♪Pas peur♪
♪Les adversités du monde
surmonteront tous les obstacles pour toi♪
Je suis furieux!
J'ai eu tort
à propos de Shen Wangchen !
Comment a-t-il pu te faire ça ?
♪La poussière tourbillonne alors que nous nous séparons
sans regarder en arrière♪
Qu'est-ce qui lui prend ?
N'est-ce pas évident ?
Je pense qu'il est complètement obsédé
par la princesse Huaiyang.
Bonjour,
allons-y.
Passons à autre chose, loin de ce désordre.
Nous ne pouvons pas encore partir.
Il doit y avoir un malentendu.
Shen Wangchen a dit d'être patient
et écoutez l'explication.
Explication?
Qu'y a-t-il à expliquer ?
Bonjour,
tu es trop gentil
et trop facilement utilisé.
Tu veux dire qu'il m'utilise ?
Oui.
C'est impossible.
Ce n'est pas ce genre de personne.
Au revoir…
Votre Majesté…
Assez.
Je suis le chef.
♪Où ai-je perdu ma direction ?♪
♪Il ne reste que le vide♪
♪ Agités, sans sommeil, nous nous séparons ♪
♪Alors que le chagrin grandit lentement en moi♪
♪Les larmes ne peuvent pas guérir, les sourires font toujours mal♪
♪Parce que mon cœur est avec toi♪
♪Ton regard a fait fondre la brume♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪Si le ciel clair est déchiré
par la tempête et la pluie un jour♪
♪Les larmes couleront♪
♪J'attendrai toujours ici sans regrets♪
♪J'attends ton retour depuis si longtemps♪
♪Le soleil couchant me rappelle toi♪
♪Dans le désert d'ambre,
tu te détournes avec des larmes aux yeux♪
♪Je t'accueillerai à nouveau dans une robe rouge♪
♪Attendre pour toujours sans regrets♪